Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_6/translations/modules/strings/*/studioapp-toolset.po
Languages: ko

source: Add Chord
ko: 코드 추가

source: Add Marker
ko: 마커 추가

source: Add Point
ko: 포인트 추가

source: Add Ranges to Track
ko: 레인지를 트랙에 추가

source: Arrow Tool
ko: 화살표 툴

source: Basic
ko: 기본

source: Bend
ko: 벤드

source: Bend Curve
ko: 벤드 커브

source: Bend Tool
ko: 벤드 툴

source: Chord Selector
ko: 코드 셀렉터

source: Copy Ranges to Track
ko: 레인지를 트랙에 복사

source: Create Range
ko: 레인지 만들기

source: Define tempo
ko: 템포 지정

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete Note
ko: 노트 삭제

source: Delete Objects
ko: 오브젝트 삭제

source: Delete Point
ko: 포인트 삭제

source: Distort
ko: 왜곡

source: Distort Symmetrically
ko: 대칭으로 왜곡

source: Drag
ko: 드래그

source: Draw
ko: 그리기

source: Draw Part
ko: 파트 그리기

source: Draw Selection
ko: 선택영역 그리기

source: Draw Selection (add)
ko: 선택영역 그리기 (추가)

source: Draw Selection Freely
ko: 선택영역 자유롭게 그리기

source: Draw Tempo Change
ko: 템포변화 그리기

source: Edit Event
ko: 이벤트 편집

source: Edit Fade Length
ko: 페이드 길이 편집

source: Edit Fade Length & Type
ko: 페이드 길이와 타입 편집

source: Edit Fade Type
ko: 페이드 타입 편집

source: Edit Level
ko: 레벨 편집

source: Edit Sync Point
ko: 싱크포인트 편집

source: Edit Tempo
ko: 템포 편집

source: Edit Tempo & Position
ko: 템포와 포지션 편집

source: Edit Tempo Change Position
ko: 템포 변화 포지션 편집

source: Edit Value
ko: 값 편집

source: Edit Velocity
ko: 벨로시티 편집

source: Eraser Tool
ko: 지우개 툴

source: Exclude Range
ko: 레인지 제외

source: Extended
ko: 확장

source: Freehand
ko: 프리핸드

source: Goto Section
ko: 섹션으로 가기

source: Include Range
ko: 레인지 포함

source: Insert
ko: 삽입

source: Insert Part
ko: 파트 삽입

source: Insert Pattern
ko: 패턴 삽입

source: Layer Tool
ko: 레이어 툴

source: Line
ko: 라인

source: Listen Tool
ko: 리슨 툴

source: Merge Events
ko: 이벤트 병합

source: Move
ko: 이동

source: Move Crossfade
ko: 크로스페이드 이동

source: Move Event
ko: 이벤트 이동

source: Move Marker
ko: 마커 이동

source: Move Note
ko: 노트 이동

source: Move Points
ko: 포인트 이동

source: Move Track
ko: 트랙 이동

source: Mute
ko: 뮤트

source: Mute Events
ko: 이벤트 뮤트

source: Mute Tool
ko: 뮤트 툴

source: Only clicked event
ko: 클릭한 이벤트만

source: Paint Tool
ko: 페인트 툴

source: Parabola
ko: 파라볼라

source: Play
ko: 재생

source: Play in Loop
ko: 루프 내 재생

source: Range Tool
ko: 레인지 툴

source: Remove Ranges from Track
ko: 트랙에서 레인지 제거

source: Replace Range on Track
ko: 트랙에서 레인지 바꾸기

source: Replace With Next Layer
ko: 다음 레이어로 바꾸기

source: Reset
ko: 리셋

source: Reset All
ko: 모두 리셋

source: Reset Fade Length
ko: 페이드 길이 리셋

source: Reset Level
ko: 레벨 리셋

source: Reset Point
ko: 포인트 리셋

source: Resize Event
ko: 이벤트사이즈 변경

source: Resize Frame
ko: 프레임사이즈 변경

source: Resize Part
ko: 파트사이즈 변경

source: Resize Range
ko: 레인지사이즈 변경

source: Resize Track
ko: 트랙사이즈 변경

source: Resize adjacent Events
ko: 인접한 이벤트사이즈 변경

source: Saw
ko: 톱니

source: Scale Time
ko: 스케일 타임

source: Select
ko: 선택

source: Select Alternative Tool
ko: 얼터너티브 툴 선택

source: Select Event Range
ko: 이벤트 레인지 선택

source: Select Objects
ko: 오브젝트 선택

source: Select Points up to End
ko: 포인트를 엔드까지 선택

source: Select Range to Copy to Track
ko: 레인지 선택하여 트랙에 복사

source: Select all Chords
ko: 모든 코드 선택

source: Select all on Track
ko: 트랙에서 모두 선택

source: Set End Marker
ko: 엔드 마커 설정

source: Set Loop Range
ko: 루프 레인지 설정

source: Set Start Marker
ko: 스타트 마커 설정

source: Set Track Pause
ko: 트랙 일시정지 설정

source: Shift Root
ko: 루트 시프트

source: Sine
ko: 사인

source: Skew
ko: 스큐

source: Slip Event
ko: 이벤트 슬립

source: Split Deep
ko: Deep 스플릿

source: Split Events
ko: 이벤트 스플릿

source: Split Tool
ko: 스플릿 툴

source: Square
ko: 스퀘어

source: Straighten Curve
ko: 커브 펴기

source: Stretch
ko: 스트레치

source: Stretch Event
ko: 이벤트 스트레치

source: Stretch Symmetrically
ko: 대칭 스트레치

source: Toggle Mute
ko: 뮤트 전환

source: Toggle Select
ko: 선택 전환

source: Transform
ko: 변형

source: Transformation
ko: 변형

source: Triangle
ko: 트라이앵글

source: Trim
ko: 트림

source: Undo Zoom
ko: 확대/축소 되돌리기

source: Unmute
ko: 뮤트 해제

source: Velocity Accent
ko: 벨로시티 악센트

source: Zoom in
ko: 확대

source: Zoom to Selection
ko: 선택영역에 맞추어 확대/축소

source: x: Resize Note
ko: x: 노트 사이즈 변경

source: y: Edit Velocity
ko: y: 벨로시티 편집
